# 💙 Manima Wiki

Главная информация

::: info
ℹ️ Приведенный текст в данном разделе и последующих несёт справочный и рекомендательный характер.
:::

**Manima** — один из лучших серверов в Minecraft, который сможет предложить как стандартный опыт игры с некоторыми изменениями, так и совсем необычный, но интересный и проработанный игровой режим в новом для Вас мире.

### 🔥 Наш IP-адрес - `mc.manima.ru`

`Работаем всегда на последних версиях (1.21+)`

## Порталы проекта:

*   🌊 **Дискорд сервер** - [discord.gg/manima](https://discord.com/invite/ktRjwkR7yp)
*   🌍 **Официальный сайт** - [manima.ru](https://manima.ru)
*   🛍️ **Магазин привилегий** - [shop.manima.ru](https://shop.manima.ru)
*   🗺️ **Карта миров** - [map.manima.ru](http://map.manima.ru)